# Пример структуры раздела базы знаний по возможностям платформы - для сотрудников и клиентов

> Материал анонимизирован по NDA, поэтому содержит только часть пунктов и не содержит ссылок на инструкции.

## Меню 

Поиск по меню

Фильтры

Вывод состава комбо-набора

Конструктор комбо-набора

Дополнительные ингредиенты

Удаление ингредиентов

Работа блюда по расписанию

## Акции

Подарок за первый заказ

Акция на самовывоз

Акция "Счастливые часы"

Подарок на День рождение

Блюдо недели

Третий в подарок

## Интерграции с другими системами

Системы учёта

Бонусные системы

Платёжные системы

Картографические сервисы

Управление рассылками

Аналитические платформы 
